"My Secret Vampire"
(Episode 8)
Hmm.
So hindi talaga kulto...
Ang pangarap mo ay hindi maging pari, di ba?
Gusto mo ba ng bawang?
Magaling ka bang magbasa ng mga tao?
Malamang hindi kumakain si Juwon
mga bagay tulad ng luya o bawang...
Hindi makakain
ang mga bagay na iyon ay medyo...
may tao ba dito?
Ito ba ang gusto mong gawin?
Ayaw mo talaga
kunin mo itong larawan, ikaw ba?
Mukhang kaya mo
mag-shoot ng mga laser mula sa iyong mga mata.
May mali sa camera.
Iniingatan ko ang isang ito, kung gayon.
Dapat kang maging mas tapat sa iyong sarili.
Sinusubukan kong gawin iyon sa bawat oras.
Kahit na laging nararamdaman
parang ako yung talo.
Pero wala akong pakialam.
Hindi kasi ako magaling
sa pagtatago ng nararamdaman ko...
Hindi ka natakot na malaman ko.
Natakot ka na baka masaktan ako.
Pero gusto pa rin kita.
Ano ang dapat kong gawin...?
Juwon?
Sobrang namiss kita.
Dongha.
Bakit ka nagpunta sa lahat ng paraan
dito sa malamig, nakasuot ng ganyan?
Dahil nagmamadali akong makita ka.
Ito ay mas malayo kaysa sa naisip ko.
Ikaw.
Ano ang naisip mo,
lalabas dito?
Isang bampira, nabubuhay ng tama
sa gitna ng lungsod...!
Napaisip ako.
Siguro ilantad ko na lang kayong lahat.
biro lang.
Jeez.
anong ginagawa mo
Akala ko hindi ka matutulog sa sahig.
Dito na lang ako matutulog.
Nagiging mabait ka sa akin bigla.
Hindi ako sanay.
Dito ka na lang sa akin matulog.
Huh?
Parang hindi tayo
natulog sa iisang kama dati.
Kailan ito?
Ang araw ng birthday party ko.
Pero parang maiiyak ka na.
Dahil wala sa mga kaibigan ko ang kaedad ko.
Matanda na silang lahat
para maging lolo't lola ko.
nakikita ko.
Noong ako ay nasa iyong edad,
Umiiyak din ako dati.
Bakit?
Dahil ayaw kong uminom ng dugo...
Ni hindi ko alam na ako
bampira noon.
Posible ba iyon?
Noong unang natagpuan ako ng Ama,
sabi niya sobrang sakit daw ako.
Kaya ginawa niya akong a
bampira para iligtas ang buhay ko.
nakikita ko...
Oh, tama...
Sa araw na iyon...
Akala ko may lason ang sugat mo,
- Sinubukan kong sumipsip ng lason...
- Hoy...
Sobrang pagod ba ang nararamdaman mo ngayon?
Hindi.
Bakit?
Noong bata pa ako,
Gusto kong tumingin sa langit mula dito.
Anong bituin yan?
Dahil lang sa nakatira ako sa bansa
hindi ako ginagawang eksperto sa mga bituin.
hindi ko alam. Maaaring ito ay space junk.
Ngunit sino ang nagmamalasakit?
Ito ay maganda, at
yun lang ang mahalaga.
Tama na.
Ito ay maganda.
Huh?
Hoy, paano mo ito...?
Nakahanap ito ng daan pabalik sa may-ari nito.
Bakit ganito ang itsura?
Ah.
Hindi maganda ang pilak para sa atin.
- Pagkatapos ay tanggalin ito!
- Ayos lang.
Bakit suot mo pa?
Sabi ko naman sayo, ayos lang.
Heto, ibigay mo sa akin.
gusto kita.
Dongha.
sa totoo lang,
Nagsisi na ako
aalis ng ganyan noong isang araw.
Hindi ko na napigilan ang sarili ko
mula sa pagkahulog sayo...
Nag-alala ako na ikaw
baka masaktan dahil sa akin.
Takot na takot ako.
Gusto kong maging tapat, tulad ng sinabi mo.
Kaya naman nag-ipon ako
ang lakas ng loob na pumunta dito.
Bakit wala kang sinasabi?
ang sagot ko.
Sabay na tayong umuwi.
Miss ka na ng lahat.
Makakabalik ba talaga ako?
Syempre.
Ito ang aming tahanan.
Nag-iisa ka lang?
ano?
Ano ang reaksyon nito?
Ito ay wala.
Kaya lang...
Umaasa ako sa wala.
Ano ang iyong inaasahan?
Ito ba ay... ako?
Dongha!
- Na-miss ka namin na parang baliw!
- Dongha! Namiss ka talaga namin.
Alam ko, alam ko.
Hindi mo ba kami na-miss?
Ang tagal ka naming hinintay.
Alam ko naman diba?
(Kontrata para sa Rental Tenancy Extension)
Magkaisa tayong lahat!
Hindi na iyon kakailanganin.
Basta respetuhin natin
privacy ng isa't isa...
Eto na naman.
Ano ang ibig mong sabihin sa "privacy"?
Mayroon ba kayong mga bampira
may malaking sikretong itatago?
Hindi ako nagsasalita tungkol sa sarili ko.
Pinag-uusapan ko kayo.
Kayo po.
Mas mabuting huwag mo akong hayaang mahuli ka.
Hoy, hindi kami mga scumbags.
Oo, talaga.
Ang aming mahal na Dongha. pupunta ako
para alagaan ka ng mabuti.
Hoy, lumayo ka sa kanya.
Hoy! Bitawan mo siya!
Parang gusto mo talaga siya.
Hoy, guys!
nagugutom ako.
Kain na tayo!
Wow.
Ito ang lasa na natatandaan ko.
Kaya kong umiyak.
Hey.
Don't tell me ito lang ang dahilan
gusto mo akong bumalik.
Hay, masakit yun.
Kahit anong gusto mong kainin, Dongha,
gagawin namin ito para sa iyo, tatlong pagkain sa isang araw!
Maaaring medyo marami iyon...
Pagkatapos nating kumain, kayo
gusto mong maglaro ng basketball?
Hindi?
Ayaw ni Gyumin sa basketball.
Hindi ba't galit lang siya dito
dahil sinusuyo niya ito?
Oo... Hindi siya athletic.
Ano ang pinagsasabi mo?
Tiyak na mas mahusay ako kaysa sa sinumang tao.
Hay, ayoko ng tunog niyan
"tao" na pangungusap. Tingnan natin kung sino ang mananalo!
Okay! Dalhin ito sa!
Cha Eun-ho, kasama ka sa team namin, di ba?
Hoy, hindi mo basta-basta maaangkin si Eun-ho ng ganyan.
daya yan!
Han Dongha.
Paano naman ako?
Eun-ho! Siguradong mas magaling ako kay Gyumin.
kalokohan yan. Grabe siya.
Natulala ako.
Gusto mo talagang maglaro?
Syempre.
Dapat nasa tabi ka.
Naintindihan mo?
Syempre. Lagi akong nasa tabi mo.
Sobrang init.
Pero...
anong ibig mong sabihin
anong sinabi mo noon?
Ano ang sinabi ko?
"Paano ko kaya...
sa isang tulad mo..."
Diba yun ang sinabi mo?
ano naman?
Hindi.
Paano ko...
mahulog sa isang tulad mo?
Yun naman siguro ang ibig mong sabihin diba?
Baliw ka ba?
Tapos ano yun?
hindi ko alam. Tumigil ka na lang sa pagtatanong.
Kailangan ko ng oras para makapag-isip...
Pagkatapos ay alamin natin.
ha?
Ano ang mga salitang iyon...
sinadya talaga.
Alamin natin ngayon din.
Nagsasaya?
Paano ito?
Hoy! Nasa library kami.
Kaya ano?
Jeez...
Ganun mo ba ako kagusto?
Oo.
Kailan pa?
Hmm...
Sa simula pa lang,
Natagpuan ko ang aking sarili na kakaibang naakit sa iyo.
Sa tuwing wala ka sa aking paningin,
Palagi kong hinahanap hanap ka.
"My Secret Vampire"